= Ibu Jenderalku =
= Episode 3=
Selamat pagi, sayangku.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau terkejut, Sayang?
Bukankah kau
menunggang kami
Kebahagiaan Surgawi kemarin?
Aku mengetuknya.
dari kesadaran kemarin.
(Saya tidak membawanya kemana-mana.)
Kebahagiaan apa?
Apa yang kau lakukan?
Baiklah.
Jika Anda tidak ingin membicarakannya,
jadilah itu.
Di sini.
Jangan bergerak.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu.
Sarapan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Setelah Tuan Muda Kedua Gu
Menikah denganmu,
keluarganya menghilang.
Aku
belum mampu menemukan mereka.
Bagaimana seharusnya aku
Untuk menjawab Yang Mulia sekarang?
Jenderal Wei.
Pangeran kedua telah sering
Ling Pavilion baru-baru ini.
Saya diberitahu
(Dan sesungguhnya Tuhan yang Maha Pemurah,
Jiang Yuan,
adalah moody dan kejam.
Dia adalah individu yang licik.
Saya tidak berpikir dia ingin melakukan
Tawaran Pangeran Kedua.
Tapi jika ini benar,
Hubungan dan pembunuh
Ling Pavilion memiliki
akan meningkatkan
Pengaruh Pangeran Kedua.
Terlepas dari itu,
Setelah lima tahun perencanaan yang teliti,
Aku tidak akan membiarkan siapapun
Untuk menghentikanku dari membersihkan
Nama Putra Mahkota.
Dengan kata lain, Jiang Juan
harus mati.
Apakah kita merayakan Tahun Baru?
Kau dulu bertugas di utara.
Jadi saya mempersiapkan
Beberapa hidangan lokal.
Cobalah, sayangku.
Anda tahu tempat Anda, setidaknya.
Sayangku,
Kau tidak menyukainya?
Ini bukan hanya menjijikkan.
Bahkan keledai tidak akan memakannya.
Karena saya harus menelan
remedial sup sering,
Aku sudah lama kehilangan rasa selera.
Tapi itu selalu menjadi keinginanku
untuk mempersiapkan
Makanan yang enak untuk kekasihku.
(Alangkah buruknya jiwanya.)
Baiklah.
Saat aku berada di militer,
Aku tidak bisa makan terlalu sering.
Aku sudah berterima kasih atas makanan.
Jangan pernah memasak lagi.
Terima kasih, sayangku.
Aku akan bekerja lebih keras untuk membalas kebaikanmu.
Sayangku.
Hari ini sangat hangat. Minumlah teh ginseng
Untuk mendinginkan diri sendiri.
Di mana burung saya?
Sayangku.
Aku ingin memberinya makan hari ini,
Tapi...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku hanya pergi untuk sementara waktu,
Dan ia terbang pergi.
Burung itu bisa saja melarikan diri.
tapi aku
Anda bisa selalu menjadi lovebird Anda.
Sayangku.
Ini salahku.
Aku tidak sengaja...
Hanya berdiri di sana dan terlihat cantik.
Jangan lakukan apa-apa.
Sayang, tidak hanya
Apakah engkau telah menyelamatkan keluargaku,
Tetapi Engkau juga mengampuni semua kesalahanku.
Bagaimana aku harus membayarmu?
Jangan membayar aku.
Aku tak butuh itu.
Jangan katakan lagi!
Aku tahu aku lemah dan sakit.
Tapi aku bersedia untuk memberikan hidupku pergi
untuk membalasmu sepuluh kali lipat.
Minumlah teh, Sayang.
Sayangku.
Sudah waktunya untuk melakukan
tugasku malam ini.
Sayangku.
Sudah waktunya untuk...
Mari kita menghabiskan malam bersama-sama malam ini!
Dengarkan aku.
Sayangku.
Jenderal Wei.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau sakit tiba-tiba?
Li Qi.
Aku tidak lama untuk dunia ini.
Kuburkan aku di samping Putra Mahkota
agar aku bisa melindungi Yang Mulia
di akhiratku.
Jenderal.
Aku takut ini tidak mungkin.
Makam Putra Mahkota Dipindahkan
Kekaisaran Mausoleum tahun lalu.
Jenderal.
Mr. Gu baru saja mengambil obatnya.
Bayar Dokter Jia
dengan gaji saya.
Oh, benar.
Simpan sisa-sisa obat.
Aku bisa meminumnya
Jika kamu mencurahkan air ke atasnya.
Ya, Jenderal.
Jadi,
Ketika Tuan Gu mendengar bahwa Anda sakit,
Dia bersikeras untuk memberi makanmu
obatnya sendiri.
Jenderal.
Tunggu di sana.
Aku akan tetap mengawasi
Dan tidak akan membiarkannya masuk.
Sekarang aku tahu mengapa Gu Chengyuan
menerima suap.
Bayi sakit itu akan menghabiskan biaya saya
tabungan hidup saya.
Aku...
Minumlah air.
Kembalikan ini, kembalikan itu.
Dia mencoba
untuk membuatku masuk.
Ini seperti memiliki
Rumah Pet Pemeliharaan Tinggi
Tidak ada yang menginginkannya
Dan Anda tidak bisa membuangnya.
Kukira dia akan mati segera.
Dan sejak kita sudah menikah,
Aku akan melakukannya dengan benar
Dengan memberikan pemakaman yang layak.
Saya bahkan membeli peti mati untuknya.
Tapi aku bisa tidur di peti mati dulu.
Jenderal.
Ini tidak bisa berlanjut.
Kita harus memaksanya untuk meninggalkanmu.
Dia ingin menghabiskan malam bersamamu,
kan?
Biarkan dia melakukan itu.
Kita bisa...
Sayangku.
Aku di sini.
Kau membuatku menunggu
Untuk waktu yang lama, Mr.
Kau memintanya.
Tak ada jalan kembali.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪